---
layout: page
title: Privacy Policy
permalink: /privacy-policy/
---

## 個人情報の利用目的

当サイトでは、お問い合わせやコメントの際、名前やメールアドレス等の個人情報を入力いただく場合がございます。取得した個人情報は、お問い合わせに対する回答や必要な情報を電子メールなどでご連絡する場合に利用させていただくものであり、これらの目的以外では利用いたしません。

## ユーザの権利

GDPRおよびCPRAの下で、ユーザは自分のデータに関して以下の権利を有します。
- データへのアクセス権
- データの修正や削除の要求権
- データ処理の拒否権

これらの権利を行使するには、<a href="https://forms.gle/h42yDsLfwo3YN1Zu6" target="_blank">こちら</a>を通じてご連絡ください。

## データの収集と利用

当サイトでは以下のデータを収集し、利用します：
- お問い合わせ時に提供される個人情報（名前、メールアドレスなど）
- ウェブサイトの利用状況（アクセス解析データ）

これらのデータは、ユーザ体験の向上やサイト運営のためにのみ利用されます。


## 広告について

### Google Adsense

当サイトでは、第三者配信の広告サービス「Google AdSense（グーグルアドセンス）」を利用しています。広告配信事業者は、ユーザの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、Cookie（クッキー）を使用することがあります。

クッキーを使用することでユーザのコンピュータを識別できるようになりますが、お客様個人を特定できるものではありません。Cookieを無効にする方法や「Google AdSense」に関する詳細は、<a href="https://policies.google.com/technologies/ads" target="_blank">ポリシーと規約</a>をご確認ください。

### Amazon アソシエイト・プログラム

当サイトは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによって紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。このプログラムにより、第三者がコンテンツおよび宣伝を提供し、サイトの訪問者から直接情報を収集し、訪問者のブラウザにクッキーを設定したりこれを認識したりする場合があります。

## アクセス解析について

当サイトでは、Google によるアクセス解析ツール「Google アナリティクス」を利用しています。Googleアナリティクスは、トラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。Cookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関して、詳細は <a href="https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/" target="_blank">Google アナリティクス利用規約</a>をご確認ください。

## 免責事項

当サイトからのリンクやバナーなどによって移動したサイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。当サイトのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を提供するよう努めておりますが、正確性や安全性を保証するものではありません。情報が古くなっていることもございます。当サイトに
